تمت الترجمة بواسطة
|| محمود الداخلى - NileBoy ||
|$| أيون فلكس |$|
عام 2011
قتل فيروس 99% من سكان العالم
البروفسور تريفور غوتشيلد اكتشف علاج
الناجون الـ5 ملايين نسمة عاشوا في
بريغنا ... آخر مدينة في العالم
حكمت سلالة غوتشيلد العالم لـ 400 سنة
بدأ الثوّار في إظهار تحديهم لنظام غوتشيلد
(أيون فلكس)
عام 2415
البعض يقول أنه مجتمع مثالي
والبعض يقول أنه مهد الحضارة
ولكن الآخرين يقولون أنه ليس جيد
غوتشيلد بدأ يفكر لتأمين مستقلبه
بنوا الأنصاب ليذكرونا بأنهم هم الذين
أنقذونا من الموت
وبنوا الجدران ليحمونا
.... قالوا لنا بأن خلف هذا الجدار
الطبيعة التي قضت على العالم
ولكن المشكلة الحقيقية هو أن
نعيش في هذا العالم
الناس الذين فقدوا أبنائهم
وأناس يختفون
وحكومتنا أنكرت هذه الجرائم
... غوتشيلد وعد بتأمين الحماية
طالما أننا بقينا هادئين
...لذلك حاولنا تحريرهم
من ذلك القفص الهادئ
ولكن هناك مجموعات رفضت أن تكون هادئة
قاتلت ضد الحكومة التي أبقتهم في صمت
الذي يقاتلون .... لمنع الإختفاء
(يطلقون على أنفسهم إسم (مونيكنز
أنا واحدة منهم
هاندرا
أيون!؟
لدينا مهمة
نريدك أن تقتحمى مركز مراقبة غودتشيلد
سيكون دخولك ملحوظاً ولكننا سنقوم بشكل مسبق
بتعطيل إنذاراتهم الداخليه
... المراقبوان هم اقوى اداة ضدّنا
(ما دام يمكن مشاهدة الـ (مونيكنز
يمكن استهدافنا
نريد منك ان تعميهمـ
كل مهمة ناجحه تقرّبنا من القضاء على
نظام غوتشيلد
هذه إبنتي هل رأيتموها ؟
لقد إختفت منذ شهرين
ساعدوني أرجوك يا انسه
هل رأيتمـ هذه الفتاة؟
لقد إختفت منذ شهرين
فقداتم النوم؟ وجودتم الأحلام سيئه؟
هل تتسوقين من اجلى يا (اونا) ؟
ألم تسمعى ؟
مناسبه خاصة
ستأتي أختي أخيراً للعشاء عندي
وأنا كلوديوس
نتطلع إلى هذه الليلة.
لمرة واحدة، عليك أن تكون في المنزل
لفترة كافية للجلوس.
لهذا سبب
أردت مقابلتك
أيون!؟
لن أستطيع الحضور الليلة، أنا آسفة
لا تكوني مستائة-
...إنه ليس بشأن الحضور للعشاء-
ولكن لماذا!؟
اتعلمين كنت اتخيلك تاتين معى
لدينا طرق مختلفة لحل المشاكل-
أجل-
يمكنك تجاهل المشاكل-
كيف يمكنني تجاهلها!؟-
... المعذرة، هذه إبنتي
أرى المشكلة
... وأشعر بها
وأحاول أن أجعلها جيدة
بالحياة-
أي نوع من الحياة هذه!؟-
هناك أشياء كثيرة جيدة هنا
شيء واحد فقط
لدي مفاجأة لك-
أخبرينى!؟-
سأخبرك الليلة
كوني حذرة
عودي إلي
(طلب تعريف الهوية)
( نظام النشاط الخطر... محتمل)
إن الامر ليس لا انك تستطعين المجىء للعشاء
انه لماذا
اتعلمين ؟ كنت اتخيلك تاتين معى
أعتقد أن لدينا طرق مختلفة لحل المشاكل
هذه هي الطريقة هي الأشياء
وأنا أحاول ...
لاننى اصنع شيئآ جيدآ منها . الحياة
(طلب تعريف الهوية)
لقد وصلتي باكراً
ولكنهم في كل مكان
يجب أن نؤمن لك الحماية
هكذا يجب ان يتعامل (غودتشايلد) مع منيكنز
لم تكن من الـ مونيكنز
... كان لدي عائلة
كان لدي حياة
الآن كل ما لدي هو المهمّات
اونا
أيون
أيون . اونا
عودى
نعم
أريد رؤيتك الآن
هاندرا-
أيون-
لدي مهمة
كنت بانتظار هذا
(غودتشايلد)
لقد اعترضنا المعلومات التي
ستسمح لنا بالاختراق الأمن.
نريدك أن تمسحيها
كان يجدر بك إرسالي فى وقت سابق-
سيكون هذا إنتحاراً-
ليس بالنسبة لي-
الصبر يا ايون
لقد استغرقنا سنوات للحصول على
...المعلومات التي نحتاجها
وأنا أعلم أنك اردت ذلك لأجل أونا
ولكن تذكرى أن
هذا أكبر منك
لم تكن هي الوحيدة البريئة التي قتلت
هذه هي لحظتنا
لم يسبق أن كنّا أقوياء هكذا
الناس خائفون، نعم
اذا رايناهم الطريق سيتبعونا
عندما يختفى
أنا جاهزة-
غداً الـ غوتشيلد سوف يستعد للإجتماع
... مع عضو المجلس
للوصول إلى المكتب الحكومي ، يجب
... أن تجتازي حديقة الأشجار
عندما تجتازين الحديقة ، يجب
أن تنطلقي بسرعة إلى البرج
تلك الأرض مخصصة للإرباك
لقد منحناك خريطة
إتبعيها...
اريد ان تكون سيتاندرا
معى من اجل العبور
طبعا . عندما تصلين الى الهيئه
هناك يمكن ان يكون غوديشتايلد
أنتي تعلمين ما عليك فعله هناك!؟-
أجل-
افعلي هذا وسوف تحصلين
...  على الإنتقام الذي كنتي تريدينه
وسنحصل كلنا على نصرنا
مرحباً يا سيتاندرا
لا زلت لا أستطيع مفاجئتك!؟-
ليس بعد-
كيف حال المميزات الجديدة!؟
مفيدة
يجب أن تجربيها-
أنا أحب أحذيتي-
(تحذير : لن يتم السماح لأحد بالدخول)
جاهزة!؟-
دائماً-
سيتاندرا!؟-
لنستمر بالتقدم-
هل أنتي بخير!؟-
كلياً-
إبقي بعيدة عن الأعشاب
سوف أحتاج من 16 إلى 20 دقيقة-
سوف أكون بإنتظارك-
وأنا أوافق على سياسة
استهداف تهديدات الــ (منيكنز) المتزايدة
ولكنني أخشى أننا نذهب بعيدا جدا
لا يمكن أن نذهب بعيدا معهم
هناك فوائد
من اظهار درجة من التساهل
لا نسمح لهم بهذا الأمل
... ولا حتى لاى واحد منهم
إستخدام القوة الوحشيه ليست الخيار الوحيد-
انها فعالة
الـ مونيكنز تزداد قوتهم ، وقريباً
لذلك القوة لن تكون كافيه
لذلك تريد التوصل الى حل وسط؟
التفاوض؟
ينبغي إعادة النظر في هذه السياسة.
لنبدأ التصويت
السياسة ليست للمناقشة
أنا اناقشها
أنا احثك على النظر فى هذا
بشكل اقل إنعزاليه فى الرأى جيرو
هنا لا يجب أن يكون الرأى فرديا
أنتم لا تريدون مني أن أخذ
الأمور بشكل إنفرادي أليس كذلك!؟
هذا كل شيء
(أورين)
بدأت أقلق عليك يا (أورين) هذا
الانفعال الذي أنت فيه
هذا ليس في صالحنا
لقد كنت أحاول حماية ما صنعناه
ولن أعتذر من أجل هذا
تم إنشاء هذا
ليسمح لي القيام بعملي
لا أستطيع فعل هذا إذا
لم تستطع السيطرة على نفسك
مفهوم -
أهو كذلك ؟ -
أجل
وماذا عن نتائج التجربة!؟-
كلها سلبية-
أنا آسف
جد لي مجموعة فحص جديدة
في الصباح
ربما قد حان الوقت لكي تتخلى
(عن الفحوصات يا (تريفر
نحن نعيش بالفعل الحل
هذا هو الكمال
لماذا لا تستطيع أن تتقبلها ؟ -
أترى ما يحدث للناس ؟ -
أنت تعرف
كم أصبحوا يائسين
هذا يمكن إحتوائه و السيطرة عليها -
أعتقد أنك نسيت بأن كل هذا مؤقت
أنت دائماً تقول هذا ،
ولكن لماذا ينبغي أن يكون؟
لأنها خاطئة-
... لقد تغيرت الأمور-
و لكنني أعرف أنك لن تتغير
أنت تعرفني-
لقد كنت أخوك لمدة طويلة
أنت محق بشأن هذا-
تريفور) كلمتك)
(يا (تريفر
عديمة الفائدة
ما هي وجهتك ؟ -
الهيئة -
تقدم إلى الأمام
تقدم إلى اليسار
أنا أعرف أن لديكم مخاوف
لديك الأحزان التي تهز إيمانكم
حاولوا أن تصبروا
الآن و للأبد سنقف سوية لأنه
هذه هي اللحظات
لأن هناك من بيننا
يريد ان هدم
ما بنيناه
يبدو أن الـ (منيكنز) يحاولون أن يثأروا منا
يجب علينا ألا ننسى أبدا من نحن
موقعا وحيدا، عصابة صغيرة
نحن كل ما تبقى من شعب
التي غطت الأرض مرة واحدة
يجب علينا التكيف معا
مع هذه التحديات الجديدة
تذكروا ما الذي واجهناه
و لكننا نجونا
يجب أن نتكيف
تكيفنا دائما
إنه النسيج الذي يحدد من نحن
(كاثرين)
إنه أنتي
انتظروا في الخارج
(إيون)
لقد ناديتني بإسم آخر مبكرا-
... أجل وأنتي تركتيني أعيش
أعطني مسدسي ، ودعنا
نحاول هذا مرة اخرى
ربما لاحقا
ما كان ذلك الاسم ؟
أنت تعرفيني أليس كذلك ؟
لا
انتى تعرفى انت مين ؟
أعلم أني أتيت هنا لأقتلك-
لهذا السبب أنت في الزنزانة -
و لكننا نحن الاثنان ما زلنا
أحياء لسبب ما
لا أعرف ما هو
و لكنه أمر جيد أن أراك
الهواة
أولاد جيدون
(إيون) -
(أنا مشغولة (سيتاندرا -
هل أنجزتي المهمة؟؟
أحتاج لمزيد من الوقت
لقد حصلت على الكثيرمن المعلومات
قد تكون خاطئة
أنا لا أفهم هذا
يجب أن تتحرك . آمل أن تكونوا
(لا تسأليني يا (سيتاندرا
سوف أتصل بك قربيا
أيون ، أنتي تعلمين أن هناك
عواقب لما تفعلينه
أنا أعلم ما أفعله
إنها فضيحة
(واحد من الـ (منيكنز
يتمكن من تضليل دفاعاتنا
سوف يتم الإعتناء بالمشكلة-
المشكله هى فى مفهوم (تريفور) للأمن
انه يحتاج لتعلم وتقبل
أكثر
يحتاج إلى أن يتعلم أن يتقبل مداخلاتنا
مثال آخر هو محاولته إقناعنا
بأجندته بغض النظر عما نفكر به
لقد بدأت أسال في اجندته -
ماذا تقصد!؟-
الـ (منيكنز) حاولوا قتله و تركها حية
إنه خيار غير عادي
والآن هي هاربة
هل تعتقدون بأن هذه صدفة!؟
هل تظنون أنني أتعاطف معكم بتذمركم
للشكاوى الخاصة بك عن (تريفور) ؟
ليس لديكم الحق
بأن تسالوا بما يقوم به
(يجب أن تكون قلقاً يا (أورين
هذا أمر روتيني على الإطلاق
(أظن أنه علي أن أتحدث مع (تريفر
وأعتقد
يجب أن يكون كل واحد منكم أكثر حذرا
عمتم مساءاً
استرجاع الصور تبدأ
ماذا حدث!؟
كانت مصادري واضحة في هذا الشأن
إن (إيون فلكس) هي أفضل
ما لدى الـ (منيكنز)ــ
قد فشلت
إنها المرة الاولى التى تفشل فيها
أريد أن يتم هذا بشكل نظيف
... أخي
سيكون عرضة للخطر
... جهزي الخطاب
غداً... 1300
لا يمكن أن يشكوا بك على أية حال
هذا مريح
فعلنا كل شيء بشكل صحيح
كان لديها فرصتها -
- وتوقفت.
لماذا!؟
لا أعلم-
صورة استرجاع جارية
ستكون مخاطرة كبيرة لو حاولنا
مرة اخرى
سيشك الـ (منيكنز) بأنه قد
تم استغلالهم
توقف
(أورين)
لا
هذا مستحيل
(كلوديوس)
لماذا لا زلت هنا!؟ -
ليس الأمر بالبساطة التي تظنينها -
قتلت (أونا) و ما زلت
تعمل مع الذين قاموا بهذا ؟
ما الذي يجب أن أفكر به ؟ -
أنت لا تعرفين -
ما هو الشيء الذي لا أعرفه ؟
لقد قتلوها
وأنت لا زلت على قيد الحياة -
(أنت من قتلها يا (إيون -
لقد اعتقدوا أنها من الـ (منكينز) لهذا ماتت
كانت حياة (أونا) تستحق أكثر من هذا -
كانت كل ما أملك -
أنت لست الوحيدة
ما الذي تفعله هنا يا (كلوديوس) ؟
أعمل
إنه كل ما تبقى
تعمل لصالح (تريفر غودتشايلد) ؟
أنا ألومه أيضاً
و لكنني الآن
لا أظن أن كان خطأ (تريفر)ـ
تريفر) يحاول المساعدة)
(شيء ما خطأ فينا يا (إيون
أصاب الجميع
تراودك أحلام أليس كذلك!؟
ألم تحدث أي من هذه
الأشياء لك ؟
كانت (أونا) تمتلكها
إنها تحصل في كل أنحاء (بريغنا) ـ
ماهي!؟-
لا أعلم-
إنهم فقط يخبرونا بما يريدونا أن نعرفه
عملي هو جزء بسيط من
تجربة كبيرة
تجربة من!؟-
(تريفر)
إنه يدرس
ما الذي ينمو خارج الجدار
حدث شيء ما عندما عالجوا ذلك المرض المميت
شيء آخر حدث عندما بنوا هذا المكان
نحن مرضى
و (تريفر) يحاول أن يعالجنا
هذا كل ما أعرفه
حاول (تريفر) أن يخدرنا
قل لي ما الذي يوجد في هذا ؟
إنها رسالة
حسنا، ماذا تقول؟
يجب أن تشربيها
هكذا تعمل
أنا  أحبها
أنتي تعلمين هذا
(إيون)
آسف من أجل الألم
إنه ليس آمناً أن أتحدث إليك ف العلن
الأمور ليست كما تبدوا لك
كان لديك الفرصة
لماذا ترددتي!؟
أنتي تعلمين أين تجديني
لماذا أنا هنا!؟-
أردت رؤيتك مرة اخرى-
لقد قتلت اختي -
لا أعلم شيئاً عن هذا الأمر -
أنا آسف
وهل هذا الأسف يمنحك العفو -
.... لا-
ولكن هذه حرب
الناس من كلا الطرفين يموت
لم يكن ينبغي أن تموت لا علاقة لها بهذا -
الجميع متورط بهذا
لم تكن كذلك
أعطني سبباً كي لا أقتلك-
سيكون أسهل أليس كذلك ؟
لقد تغير كل شيء عندما رأيتك
أنا أعرفك وأنتي تعرفيني
لماذا لا أعرفك!؟ لماذا!؟
لماذا عدتي!؟
ما الذي تريدنه مني ؟ -
ما الذي أريده ؟ -
أريد أن تعود أختي
أريد أن أتذكر
كيف تشعر عندما تكون إنساناً
(إيون)
لماذا أشعر بهذه الطريقة من حولك؟
(كاثرين)
أنتي تعرفيني
أريدك أن تقضي عليه
عودي إلي
(أنا لست كما تظنين يا (إيون
يوجد شيء ما مفقود هنا
لقد تعرفنا
( على الأشكال المختلفة لـ (سفن إيه
(و النوع القاتل هو (سفن بي
من الأفضل عزله
انها مجرد مسألة وقت
حتى يبدأ الناس بالتساؤل
عما الذي يحصل هنا
لقد وجدتك
(لا يوجد أضرار كثيرة هنا يا (تريفر
يمكنكم أن تغادروا
لقد هربت
لماذا أنا لست متفاجئاً ! ؟ -
... لقد وجدتها في المكتبة -
أظن أنني قد جرحتها -
قمت بمهاجمتها ؟ -
إنها عميلة للـ (منيكنز) لقد
حاولت قتلك
افترضت أنه كان واضحا
ماذا ينبغي أن أفعل
فريا أريدها حية
هل تفهمين ذلك ؟
هل (أورين) على علم بهذا ؟
لم أجده -
ابقي قريبة
مهما كان الذي فعله (تريفر) في الماضي
فهو فوق مستوى الشبهات
هذه خيانة عظمى
(أورين)
لقد كان (تريفر) يبتعد عنا
منذ فترة طويلة
و لكن ما بنيناه هنا أكبر منه
لم أظن أبداً أن الأمور ستصل إلى هذا الحد
و لكن علينا أن نواجه الحقيقة
لقد اختار تلك الـ (منيكنز) و هو يعلم
ما يعنيه هذا
يجب إزاحته
و (أورين) هو الذي يحل محله
أليس ذلك صحيحاً ؟
أجل
لقد تم الأمر ، ثم
السيد الرئيس
لقد خاننا (تريفر) كلنا
إنه مجرم
سوف يعاملوه معاملة واحدة
اختبار مجموعة سفن إيه
هو من نوع سفن بي و يجب عزلهم فعلياً
انها مجرد مسألة وقت
قبل البحث عن الناس
والسؤال ما يحدث هنا
نظرة من المشروع التجربة سفن بي النتيجة
من الزيارة الأخيرة لم تقدم أية معطيات
Sandrin Veems. Greta Salk. Una Flux.
جدولة زيارة بقايا
لاسترداد البيانات الجديدة
8.26. 7.19.
Greta Salk. Una Flux.
جدولة زيارة بقايا
لاسترداد البيانات الجديدة
8.26. 7.19.
لقد جمعنا عينات بصرية
من النموذج 5.88
لا بد أنك عاملته بلطف
لقد تغيّر الوضع
لدينا أوامر
لن أتبع الأوامر بعد الآن
لماذا تفعلين هذا يا (إيون) !؟
لقد أصبحت الأمور معقدة -
لا... إنها بسيطة -
ربما لا يكون (تريفر) مسؤولاً
عن موت (أونا)ـ -
تريفر) ؟) -
أنا أحاول أن أعرف من هو
(لقد كانت مهمتك أن تقتلي (غودتشايلد
و أنت تستطيعين و لن تفعلي ذلك لهذا
أعطيني سلاحك وارجعي إلى الوراء -
ألم أعلمك أن تفكري بنفسك ؟
لقد علمتني أكثر من ذلك
... أرجوك
أستطيع إيذائك إذا اضطررت لذلك
ألا تشعرين بأن هناك شيء
خاطئ بداخلك!؟
(سيتاندرا)
أنا لا أعرف من أنا
أنت تشعرين به، أليس كذلك!؟
... تعالي معي
لننهي المهمة سوية
لا أستطيع
لقد كان تدمير الأشياء ممتعاً
والآن ماذا سأفعل بك!؟
(كاثرين)
عودي
07.4.872.
ملاحظة: العودة إلى نقطة البداية
Gregor Plitzen
70.5.872.
ملاحظة: العودة إلى نقطة البداية
(سوكي دانتانا)
02.4.875.
ملاحظة: العودة إلى نقطة البداية
مرحباً بعودتك
(أونا فلوكس)
32.4.870.
تم جمعها
تم بنجاح لقد أعيدت تسميتها
(باسم (ساشا بريلو
كرّرى
أونا فلكس) أعيدت تسميتها)
(باسم (ساشا بريلو
ساشا بريلو) العنوان)
(هاندرا)
(سيتاندرا)
ما زال (غودتشايلد) لا يزال حياً
فشلت (إيون) !؟ -
لقد تركته يعيش -
هناك شيء بينهما
شيء شخصي -
فسّري
لقد تخلت عن المهمة
... حاولت إيقافها
فهاجمتني و تركتني هنا
هل مكانك محمي ؟
إلى حد ما
مساعدة قادم
تعتبر (إيون فلكس) هاربة
لقد خانت المقاومة و يجب
اعتبارها تهديداً
(لقد تحالفت مع (غودتشايلد
و هي معه الآن
علينا التحرك بسرعة
ستقضون عليها
اقتلوها ثم أكملوا المهمة
سيتاندرا) دليهم على مكانك)
هل تستطيعون أن تروا ؟
أجل-
أجل
أنقذوها و تابعوا من هناك
(تريفر)
إنها هي
أجل
لقد كانت هنا -
عن ماذا كانت تبحث!؟-
....اختها
(أونا)
(أونا فلوكس)
انتقل لأسفل
(عضو من المجموعة التجريبية (سفن بي
(اعرضي علي كل الـ (سفن بي
(ساندرا ثيمز)
(عضو من (سفن بي
قتلت من قبل الشرطة
أين هي!؟
(غريدا سوك)
(عضو من (سفن بي
قتلت من قبل الشرطة
لا يوجد أحد هنا -
(كاميل أبتي) عضو من (سفن بي)
قتلت من قبل الشرطة
(أونا فلكس) عضو من (سفن بي)
من فعل هذا!؟
كل الأوامر صدرت من
الرئيس (أورين غودتشايلد) ـ
فريا) إذهبي إلى مختبري و أعثري)
(على ملف للـ (سفن بي
يجب أن تذهب إلى مكان آمن
إنهم ينقلبون ضدك
قابليني هناك بعد ساعتين-
أين ستذهب!؟-
يجب أن أجدها قبلهم-
(تريفر) -
فريا) سأراك في المختبر)
اعتني بنفسك
(أونا)
أنتي محقة -
أرجوك لا تؤذي طفلتي -
إنها بأمان -
لقد قمتم باستنساخها
لقد استنسخت الجميع
كان هناك مضاعفات
عندما كنا الشفاء المرض المميت
لقد كان للدواء تأثيرات جانبية
العقم
جيل واحد فقط من نوعنا تمكن من النجاة
لقد كان وقتأ يائساً
انها مسؤوليتنا
لم يتم استخدام الاستنساخ
على البشر بنجاح
ولكن نحن نجحنا
الآن، عندما يموت شخص
يتم إعادة تدوير عينات من الحمض النووي
(قمنا أنا و (أورين) ببناء الـ (ريليكون
لتخزين الحمض النووي
و للتحكم بعملية الاستنساخ
حافظ يجد الزوجان مناسبة
و باستعمال الأطعمة نعطي
الحمل الكيميائي
عندما تأتي المرأة لعمل اختبار حمل
نحن زرع الجنين المستنسخ
وبعدها تحدث الأمور طبيعياً
... في 9 شهور
الشخص الذي مات يولد من جديد
(لسبعة أجيال قمنا أنا (أورين
باستنساخ أنفسنا
و علمنا أنفسنا و تابعت المحاولة في
إيجاد العلاج
فى حين اننا نعيش
....هذا ما نحن عليه
نسخ ؟
نحن أكثر من ذلك
لم يكن من المفترض أن
يكون دائماً
لقد كنت أحاول أن أعالج الخصب
كانت (أونا) جزءاً من إحدى تجاربي
كذب (أورين) عليا
لقد أخبرني أن اختبارها قد فشل
مثل الآخرين
و لكنها أصبحت حاملاً
لقد قتلوا كل عناصر ذلك الإختبار
واختك كانت من ضمن القائمة
قتلوها لأنها كانت حبلى
أونا) لم تعرف ذلك)
ولكن سيكون طفلها المولود الأول
منذ 400 عام
(لقد تغير (أورين
انه لا يريد العودة
انه لا يريد الشفاء
يريد أن يعيش للأبد
لا بد أنك كنت تتوقعنا بعد
(مساعدتك لتلك الـ (منيكن
لم يعد ولائك لـ (تريفر) أن
يحميك بعد الآن
أنا ولائي لشيء أكثر عمقاً
من كل هذا
(أنا لا أفهم أناساً مثلك أنت  و (تريفر
أنتم ترفضون الخلود و تتوقون للماضي
لأشياء قد ذهبت
أنا لا يمكن أن يعيش بدون تلك الأشياء
كيف يمكنك ذلك ؟
(ساشا)
يجب أن نذهب
لن يستغرق الأمرطويلاً لكي يجدنا (أورين)ـ
ستكون برعاية جيدة
اذهبوا إنهم لا يريدونكم -
اذهبوا -
انبطحوا
يجب أن تبقى مستيقظاً
أرجوكم حافظوا على هدوئكم
نحن نواجه عطلاً تقنياً
نحن نواجه
لا أستطيع الذهاب
إلى منزل الـ (منيكنز) الآمن
لا يوجد مكان آمن لنا
يجب أن نستخرج الرصاصة
هل هناك إصابات أخرى!؟
هل أخطأك أي واحد منهم ؟
هذا يعني أنه علينا أن نخرج إلى خارج الجدار؟
أعلم -
أولاً يجب علينا أن ننهي هذا
يجب أن أعود إلى الداخل
علي أن أحصل على ملاحظاتي
من التجارب
إذا وجد (أورين) المختبر سيدمره
على كافة الوحدات العسكرية العودة إلى المركز
وانتظر مزيد من التعليمات
من هو المسؤول هنا؟
نحتاج إلى مساعدتكم
لدينا أوامر باطلاق النار عند رؤيتك
كان هناك انقلاب
إن أوامرك صادرة
من حكومة غير شرعية
قف مكانك يا سيدي-
ما هو إسمك!؟-
سيدي!؟-
أريد معرفة إسمك-
(إنه (أورد
(غاريغ أورد) -
(أنا لا أستطيع أن آمرك بعد الآن يا (غاريغ -
و لا هم أيضاً
أنت حر الآن
يجب أن تتخذ قراراً
تطلق النار علينا أم تساعدنا
لكن أفعل هذا بسرعة
أيها الملازم!؟
كيف أستطيع مساعدتك أيها
الرئيس (غودتشايلد) ؟
نحتاج أسلحة
نحن بحاجة إلى العودة إلى المؤسسة
أجل سيدي -
الانتباه . يرجى العودة إلى منزلك
وانتظر مزيد من التعليمات
سيتم تحديث لكم كثيرا
(هنالك إعلان من الرئيس (أورين
الانتباه . يرجى العودة إلى منزلك
وانتظر مزيد من التعليمات
نحن نقترب -
انتظر -
(تريفر)
ما هو الإسم الذي ناديتني به!؟
(كاثرين)
كان هذا اسمي ؟
بل كنتي زوجتي
لقد كان لدينا حياة مثل أي شخص أخر
... إنتظر
يجب أن تخبرني
لقد فقدتك أثناء المرض و لم يكن
بالإمكان استرجاعك
لقد عشت ومتّ سبع مرات
بعدها
....وفي كل مرة كنت أقول لنفسي
كنت فكرة بقيت حية
شيء كان علي تخيله
... ولكن عندما رأيتك
ما شعرت به كان حقيقياً
لقد عرفتك
لقد تذكرتك
و لكن ما حصل بعدها أننا نجونا و تجاوزنا
الموت و تجاوزنا كل شيء
لقد كنت أبحث عنك!؟ -
وأنا كنت أنتظرك -
كنا أناساً مختلفين
كنا كذلك
معظم الناس ماتوا
ولكن شيء في داخلنا قد عاد
أجل
!! لقد تذكرت
إنها فوضى هناك
(أظن أن الجميع ضد (غودتشايلد
مما يسهل الأمور لكي نتسلل
هل أحضرتم أداة لكي نجدها ؟
ما دامت جهاز الإرسال فيها
نستطيع تعقبها
لا
(فريا)
انها ذهبت
لقد عالجته
كنت وجدت الجواب
ذهب كل شيء
يجب أن نستمر بالتحرّك
لا زال هناك شيء يجب أن نفعله -
لم يبقى شيء نفعله
سوى الخروج من هنا
نذهب خارج الجدار
سنجد طريقة للعيش
بقي شيء واحد يجب أن أفعله
يجب أن أدمّره
لا
(هذا ليس الحل يا (إيون
لا يوجد شيء يضمن أن أجد العلاج مرة اخرى
الاستنساخ هو كل ما لدينا -
إنه غير كاف -
إن عقولنا تتكرر و في كل مرة تعيدنا فيها
تزداد سوءاً
لو فعلتي هذا ستنتهي حياتنا -
لقد خلقنا لكي نموت
هذا ما يجعل كل شيء حولنا مهمّاً
العيشه هكذا التعذيب
نحن أشباح فقط
ليس هذا ما أشعر به
ليس الآن
لنكن حذرين
أنتم تعرفون جيداً من سنواجه
هذا عمل طائش
إنه القدر
ليس أنتى من يقرر -
(إيون)
لا أريد أن أفقدك مرة اخرى
لست مضطراً لذلك
سوف تجد العلاج مرة اخرى
لقد أنتهى الأمر يا (ترافور) ـ
نحن نتحرك لموقع إطلاق النار
إن الأمر أصبح أكثر أهمية من علاجك
هناك نساء تمكنوا من
الحمل بشكل طبيعي
خارج تجاربك
المزيد والمزيد منها
لقد شفوا أنفسهم
وقتلتهم أيضاً!؟ -
كان يجب أن أوقف هذا -
كم عددهم!؟ -
كم عددهم يا (أورين) ؟
هذا لا يهم -
وأخيرا وجدت وسيلة الطبيعة
في الموقع -
في الموقع
الطبيعة هي من تشفي
وليس نحن
كيف لا يمكنك أن تفهم
جمال ماصنعت كما أفهم أنا
الوضع يزداد تعقيداً
لقد قلت لي أنها ماتت
لم نستطع أن نفعل لها شيئاً
لقد أمرت بأن يتم إتلاف الـ
الحمض النووى) الخاص بها)
كنت رجل مختلف
معها (تريفور) ـ
كانت ستوقفك عن فعل ما يجب فعله
وهي توقفك الآن -
(لا يا (أورين -
أجل
مستعدون للإطلاق -
عند إشارتي -
هذا العالم... عالمنا... إنه جميل
يستحق الحفاظ عليه مهما كان الثمن
فإنه لا يمكن أن يستمر انها على وشك الانهيار
سيتاندرا) أعطنا الإشارة)
(سيتاندرا) -
اقضي على (فلكس) أولاً -
(أنت مخطئ في هذا يا (أورين -
ماذا أن تكون ميتاً ؟ -
و تهزم الطبيعة
لقد تجاوزك الأمر
الآن أريد
أن أكون خالداً
انتظروا
(سيتاندرا)
أنت من اختار هذا (إيون) لقد فات الأوان
أنت تعلمين كم كنا نعاني
أنا أحاول أن أنهي هذا وهكذا هو (تريفور) 0
أنا لن أخونك أبداً
ساعديني
(سيتاندرا)
أنتي لا زلتي تعرفيني -
إقضي عليها
يمكنك اختيار ثق بي
(أنا آسف يا (أورين
أنا آسفة
وأنا كذلك -
لقد تم تغيير الأوامر
(إحموا (إيون) إحموا (غودتشايلد
(قد أصيب (غودتشايلد
قد توجهت (فلكس) إلى الباحة
(إحموا (إيون
(سيتاندرا)
(أورين)
إنهم قادمون
(إيون)
نحن ننتظر أوامرك -
أنتم لستم مشتركون في هذا!؟-
مهما كنّا فنحن لسنا فوضويين
نحن نتبع القوانين
شكراً
أيها الرجل العظيم
لقد أنقذتني
... أجل
لقد عرفتك وقتها
هذه الجينات سيئة، دمّرها-
علمت بأنك مهمّة
الحمض النووي جيد
دمّرها
علمت بأنه يجب أن أحميك
لقد احتفظت بالحمض النووي الخاص
مخبئاً هنا... في هذا المكان
لقد ضيعت حياتي لأعيدك إلى هنا -
لماذا!؟ -
عرفت أنك قوتك ستجو معك
اعتقدت أنني إذا أعدتك يمكنك
(أن تصلي إلى (تريفر
دائماً كنت تستطيعين
يجب أن أنهي هذا -
أجل
البدء من جديد
ماذا عنك!؟ -
لقد انتظرت 400 سنة من أجل هذه اليوم
لقد تعبت
(إبقي حية يا (إيون
وهم فى حاجة لك
الآن يمكننا المضي قدما
لنعيش مرة حياة حقيقية
ومن ثم نفسح المجال لأناس ربما
يقومون بذلك بشكل أفضل
هاى (كاثرين) 0
هل سأراك مرة أخرى!؟
... لتعيش مرة واحدة
ولكن مع امل
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود الداخلى - NileBoy ||
أتمنى تكونوا إستمعتم بالترجمة مع هذا الفيلم الجميل